嗯，所以欢迎来到社区每周社区同步迈克尔正在度假
特里生病了，但仍在帮助我们，所以我们要保持
会议短臂或议程很短，我相信特里你要去
将您的议程放在youtube评论部分，好吧，甚至
如果不在YouTube评论部分中，我们将提供注释，我将
在YouTube视频中有指向注释的链接，因此，如果您确实
对我们所做的事感到好奇，您可以像我一样通过他们，我想我会
是解决它的最好方法，所以我们要做的是
谈论一些我一直在努力的事情，我可以阻止什么
嗯，我可以阻止前进，而我目前正在研究的下一步是什么
spritebot，所以您可能已经注意到，我们许多人所在的ipfs社区
每周或骑自行车每周社区电话，所以我们只是想着要提出
一种使我们更方便地设置和宣布这些内容的方法
电话，这就是我一直在努力的事情，本周我正在努力
自动化github流程并获取它，以便需要的组
让他们更容易将Google文档上的注释放入PR中，让我们来看一下
我被封锁了，所以我们试图弄清楚不同的团队使用不同的
一些团队使用Google Docs的工具，其他团队则使用加密板，所以我会
以后必须弄清楚我如何拿密码垫并记录那些笔记
以某种方式让我们倾听，以便我们不去，
点击不同的菜单和窗口等等
退出流程我想提出这个问题的原因之一是
因为它是而且它将被开源，所以如果您有团队
会议，如果您每周找电话，如果您正在寻找东西
基础，您正在寻找一些可以使其中一些东西自动化的东西
我想过程是这样，当我完成后我可以给你看一个链接，所以
您也可以看一下，下周我们将继续进行
从事PR自动化公告自动化的sprint框，我会
在这里与Michael一起进行编程，以从Jas中删除ready事件
ipfs API，这就是我将要从事的工作以及
我们被指定为卡迪亚的议程，是我们的代表
我们的工作组莫莉（Molly）是上个季度的代表，但这是
一个季度，我们有一个新的代表，那就是恩，您想
我接下来宣布一些已完成的区块，您可以将大拇指朝下或放开
是的，竖起大拇指，所以无论他做了什么，她添加新内容都非常令人兴奋
到原始学校站点的章节，下周他将启动
原型学校正式成立，因此正式启动您可以喜欢使用它并告诉
所有的朋友，不仅告诉所有的朋友，告诉所有的朋友，
实际创建原型学校聚会，以便更多人可以了解ipfs和
想知道我们在分布式技术中正在从事哪些工作
当我再次修正响应式导航栏时，她一直在努力
在星期一，我们作为一个社区，我们都对原型感到非常兴奋
学校，所以请就像传播这些词一样，所有的公告
我们有我们可以的，如果您有任何疑问，您可以告诉我们您的
问题和您可能已经担心的一些问题，嘿，我想我可能
其实说些什么，非常感谢您让我再次来到这里
我实际上早些时候和吉姆谈过，并做了一些
我认为我是原型学校社区的第一个外部实例
在丹佛这里开始，所以我可能会在枪口上开一点
特里，我实际上是明天见面
让鼓传到这里，所以我想我会示范一下我们的pre-alpha甚至proto
学校是，我要放另一个小滑板，所以如果你们有
评论实际上为聚会本身提出了一个问题，但具体来说
您认为适合于入门级人员的任何内容
我现在对寺庙一般的分散技术感兴趣
基于我回想起胡安的事，准备一个简短的演讲
在2016年，这是一个漫长而深入的工作，所以我将其剥离下来看起来非常
更类似于我认为您在那里的第一课
特里在原型学校上课，所以我认为这实际上是计划，并且确实做了
还要向吉姆大声喊叫，因为我们在谈论一些内容时
他正在码头垫上做，所以希望我们能从零开始一直到说话
关于海上BRTS有何不同之处，这就是我们的目标
到达那里，这个星期五的清单真棒，嗯，你要走吗
通过见面会的教程，我基本上是在阅读聊天内容
是的，所以嗯，我认为从概念上讲，该计划只是给
简要概述，然后让每个人都玩，所以它将
更重要的是，我已经遍历了这些，所以我对未来可能会有所了解
错了，但是让每个人都像他们自然会经历这些一样
教程，希望我会鼓励人们提出有关
存储库本身，如果它们遇到了麻烦，那么这又是一种方法
尝试引入并保留每个人的手，原始的东西就可以了
吉姆，太好了，您有任何公告或疑问吗？
小小的事情让我为GSI PFS的改变感到非常兴奋，因为
那东西让我想不到我想要的东西
将与葡萄牙Moxie工作室的一些人交谈
下周马可·安德烈（Marco Andre）和菲利普（Philippe），但他们要建立一个
葡萄牙波尔图的协议章节，所以我在想，也许我在
只是环顾四周，也许看看这里是否有任何兴趣，所以我
也许我们也许能够一次完成几章，那就是
有点令人兴奋，我还没有真正在学校代码中投入什么
弄清楚他们如何可以挂在一些教程中的术语，以及
团队会议记录了我负责的项目或主要维护者
上是一个同伴Pat，并且一直被认为是内部的工具
做笔记，也许我们可以进行一些脱机讨论，也许
将这些东西整合在一起是的，这是我们的初衷，而我
甚至想和你谈谈我想离线与你谈谈
同伴垫，以及我们喜欢在春季BOTS中使用它的可能性，因为
绝对是一些讨论，是的，非常好
嗯，如果听起来像那样，谢谢
大家参加，我们下周见，祝您周末愉快
丹，我对您第一次参加原型学校聚会很感兴趣，请
告诉我们所有相关信息，如果您有任何疑问，可以随时喜欢
将其发送到我们的方式和github问题，以便下周每个人都照顾好再见的家伙
谢谢你